<h2>Информационный портал «Шабашка»</h2>
<div>
	<p><i>Проблема: </i>занятость населения, досуг, подработка населения.</p>
	<p><i>Цель проекта: </i>Разработать web-портал, имеющий возможности:</p>
	<ul>
		<li>размещения объявления о выполнении какой-либо бытовой работы, разделенной на категории;</li>
		<li>общения по конкретному объявлению (через комментарии, сообщения);</li>
		<li>проставление рейтингов для исполнителей;</li>
		<li>работа с профилем пользователя;</li>
		<li>поиск по объявлениям и соискателям</li>
	</ul>
	<p><i>Срок выполнения: </i>до 1 декабря 2015г.</p>
	<p><i>Используемые технологии: </i>PHP, Javascript, AJAX,  html, CSS, MySQL, CodeIgniter. IDE: PhpStorm</p>
	<p><i>Распределение задач: </i></p>
	<div>
		<p>Леонтьев Иван: </p>
		<ul>
			<li>Формирование структуры сайта;</li>
			<li>верстка;</li>
			<li>Frontend, backend</li>
		</ul>
		<p>Возняк Владимир: </p>
		<ul>
			<li>Проектирование БД, создание, наполнение тестовыми данными;</li>
			<li>Backend;</li>
			<li>Создание дизайна сайта</li>
		</ul>
	</div>
	<p><i>График работ:</i></p>
<table border="1" cellpadding="1" cellspacing="1">
	<tbody>
		<tr>
			<td>№</td>
			<td>Этап</td>
			<td>Дата окончания:</td>
			<td>Результат работы</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>1</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Формулирование проблемы, постановка цели проекта, составление графика предстоящих работ;</li>
					<li>Изучение технологий</li>
				</ul>
			</td>
			<td>30.09.15</td>
			<td>&nbsp;</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>2</td>
			<td>
				<ul>
					<li>моделирование функциональных требований;</li>
					<li>Формирование структуры сайта, прототип интерфейса;</li>
					<li>Изучение технологий.</li>
				</ul>
			</td>
			<td>6.10.15</td>
			<td>
				<ul>
					<li>диаграмма прецедентов UML;</li>
					<li>диаграмма классов</li>
					<li>Иерархия страниц и их функции, точки входа на сайт</li>
				</ul>
			</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>3</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Создание дизайна, согласование с заказчиком.</li>
					<li>Знакомство с выбранными технологиями, апробация совместной работы с использованием системы контроля версий IDE PhpStorm.</li>
					<li>Развертывание движка CodeIgniter ;</li>
					<li>проектирование БД , нормализация;</li>
					<li>Разработка тестов</li>
				</ul>
			</td>
			<td>13.10.15</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Psd файл дизайн проекта;</li>
					<li>ERD;</li>
					<li>Работающая система контроля версий</li>
				</ul>
			</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>4</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Внесение изменений в дизайн, согласование.</li>
					<li>Создание БД, внесение в нее тестовой информации.</li>
				</ul>
			</td>
			<td>20.10.15</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Готовая для проверки БД</li>
					<li>Согласованный окончательный дизайн, структура страниц</li>
				</ul>
			</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>5</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Верстка (главная, регистрация, личный кабинет, работа с объявлением);</li>
					<li>Реализация возможности регистрации;</li>
					<li>Реализация возможностей личного кабинета;</li>
					<li>Реализация возможностей добавления/редактирования объявления.</li>
				</ul>
			</td>
			<td>27.10.15</td>
			<td>Работоспособные страницы &laquo;главная&raquo;, &laquo;регистрация&raquo;,</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>6</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Верстка (страница заказа/соискателя, поиск);</li>
					<li>Реализация рейтинговой системы;</li>
					<li>Реализация возможности комментирования и отсылки сообщений;</li>
					<li>Реализация возможности поиска по фильтрам;</li>
				</ul>
			</td>
			<td>03.11.15</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Работоспособные страницы &laquo;личный кабинет&raquo;, &laquo;страница заказа&raquo;, &laquo;поиск&raquo;</li>
				</ul>
			</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>7</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Тестирование полученных страниц, целостности сайта.</li>
				</ul>
			</td>
			<td>10.11.15</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Список ошибок</li>
				</ul>
			</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>8</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Правки найденных ошибок</li>
					<li>Предварительный показ заказчику;</li>
				</ul>
			</td>
			<td>17.11.15</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Beta-версия сайта</li>
					<li>Список замечаний заказчика</li>
				</ul>
			</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>9</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Финальные правки</li>
					<li>Сдача проекта</li>
				</ul>
			</td>
			<td>24.11.15</td>
			<td>
				<ul>
					<li>Готовый сайт.</li>
					<li>Презентация?</li>
				</ul>
			</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>
<p>&nbsp;</p>

</div>
